Fragen ans Backend:
    * Warum wird nicht direkt Bildurl geliefert --> Anders doppelte Anfrage an API
    * Wie muss Objekt aussehen, welches zum Erstellen von Inseraten an API gesendet wird
    * Es wäre sehr vorteilhaft, die API baldmöglichst zu deployen, sodass wir immer mit der selben Version arbeiten
        * Gerade auch wegen den Bildern, wenn diese nicht auf einem separaten Fileserver gespeichert werden

Fragen ins Plenum:
    * Wie siehts bei der Suchmaschinenoptimierung aus? Soll jedes Inserat indexiert werden oder bloß Kategorieseiten
    * Welche Seiten neben dem eigentlichen Shop sollen angeboten werden?
        * Wie wird Navigationsleiste aufgebaut?
            - Home
            - Gesuche
            - Inserate
            - Eigenes Profil
    * Welche Filter gibt es?
        - Umkreissuche
    * In wie weit sollen die Inhalte auf der Webseite, wie z.B. Lexikon über eine Benutzeroberfläche für Administratoren gepflegt werden können
    * Strings komplett in konstanten auslagern
        --> Stichwort: i18n-files




Wo soll Favoritenliste gespeichert werden: Im Nutzer oder in der Session?
    * Im Nutzer
Wie weit ist Recommendation engine?
Werden Bilder in anderes Format (webp) gerendert?
Werden Bilder als Thumbnailgröße und in richtiger Größe gespeichert?
Wie soll Nutzerverwaltung aussehen?
    - Design delegieren --> Marcel
Wie soll Chatapp aussehen?
    - Design delegieren --> Marcel
Welche Funktionalitäten soll Chatapp besitzen? Bilder,...
    * Am Anfang auf Text begrenzen
Weitere Inhalte für Detailseite
    	* Mehr Abstand zwischen Elementen
        * Zurückbutton
Wie funktioniert Filtern in der API?
Wie funktioniert Suchen in der API?
Wie genau soll der Standort des Baumes angezeigt werden?
    * Stadt wird im Frontend geladen und koordinaten ans backend gesendet
Wie soll Inseratserstellung aussehen?
    - Design delegieren










Welche Felder werden bei der Inseratserstellung benötigt?


Das Backend muss liefern, ob bereits eine Konversation besteht oder nicht. Anders ist im Frontend keine eindeutige Zuordnung möglich
Beim API endpunkt /user/:userId macht es keinen Sinn die User id mitzugeben. Bearer Token wird schon im Header übergeben. Identifizierung muss über token erfolgen!
Beim API endpunkt /user/:userId müssen gleich Informationen im Chats array wie Name angezeigt werden. Sonst doppelte Anfrage!









Ist es möglich, den Auslaufzeitpunkt des Tokens zurückzuliefern? --> https://github.com/tymondesigns/jwt-auth/issues/732
    --> Neuen Token bekommen, z.B. nach 6 von 7 tagen. Browser überprüft, wie alt token ist und beantragt automatisch rechtzeitig neuen
Rückgabe des Inseratsnamen und der Usernamen der Chatpartner in der Chatliste
Ist Offcanvas auch für den Inseratserstellenden ausreichend oder soll dieser eine extra Seite bekommen, um seine Konversationen zu verwalten?


Herr Späth und Kollege sind dabei um Anwendung anzuschauen
Am Präsentationstag steht die Anwendung im Mittelpunkt hallo, das ist unsere Anwendung
    Keine technische Erläuterungen
    Kein PM
    Visionen
    15 Min darstellung des systems + 5 Min fragen = 20 Min

An separaten Termin genau auf technik und PM eingehen
    halbe Stunde zeit
Dokumentation trennen zwischen technischer und benutzerdoku





S3 Benachrichtigen

TODO Fällstatus durch Verwendungszweck ersetzen
TODO Empfehlungen mit get Endpunkt ohne Filter --> Standardmäßig absteigend nach Score soriert


deutsche Baumspezies autocomplete